Сейчас 24ое апреля 2023 года
SpaceUK был на своей вершине
С двумя наградами за лучшего игрока
Первое место в списке лидеров
И канал на YouTube
С миллионами просмотров
Он был лучшим игроком
Каких игра только видела
В этот день
Он также будет забанен в любых сорвенованиях
И его вклад будет забыт
Навсегда
Он был обязан признаться
Признание было сделано очень неохотно
Такое читерство не обходится без жертв
Было много людей, которые были задеты
И много из моих друзей тоже
Я знаю, сколько он получал денег
Как ты можешь зарабатывать столько денег, и не чувствовать вины?
(текст)
Игрок #1
Обман #1
(текст)
Часть 2 из 2
Эпизод 4
Я помню, когда они убрали его скоры из демонлиста
Я до этого уже говорил с ним об этом
Это был закрытый групповой чат
Он сказал, что
Они просто проверяли, потому что
Новый метод читерства, или что то подобное
И они хотели просто убедиться
Так что я не—
Я никогда не думал, что он работает
Аккаунт SpaceUK просто внезапно испарился из демонлиста
Когда такое происходит, есть только два варианта
Он ушёл из игры и удалил свой аккаунт
Или..
Я помню как увидел, что его аккаунта нет в списке
И.. я был в замешательстве
Потому что на тот момент, никто не знал что случилось
И я тогда думал типа
Если он закончит на читерстве, я не удивлюсь
Потому что..
Тогда я уже заметил странную связь между всеми деталями
Сообщество оказалось в непонятках
Никто точно не знал, что происходит
До тех пор, пока..
(видео)
Разоблачение SpaceUK
(пост)
SpaceUK был замечен в читерстве
(ответ на разоблачение)
БОЖЕ МОЙ
(ответ на разоблачение) Полное видео от главного модератора
Выходит так, что
У них не было других причин подозревать SpaceUK
Главный модератор Paqoe нашел кое что ещё
Они обсуждали человека, который
Придёт с новыми способами читерства
Которого мы сможем разоблачить, но
Это займёт довольно много сил
И я думал, что между этим человеком и SpaceUK есть некая связь
И это кончилось на переубеждении
Но когда я посмотрел на его прохождение Acheron
Я понял, что что-то тут не чисто
То, что заметил Paqoe
Было не то, что вы могли бы просто заметить
Или даже искать
Небольшие и незаметные вариации в таймингах его кликов
Это означает то, что один из его кликов может быть идеально синхронизирован с камерой
Но на следующем прыжке будет задержка в два кадра
А может даже три
Иногда может быть задержка в целых пять кадров!
Что является недопустимым
Для добавления на демонлист
Но погоди, это может быть что-то другое
Проблемы в софте для записи
В ShadowPlay могут быть небольшие задержки при записи
Я не придал этому значения, пошёл проверять дальше
И по мере проверки, эта задержка возникает на каждой записи
Paqoe также нашёл ещё одну вещь
Примерно на 6 процентах на этом видео от SpaceUK
Вы можете услышать загадочный второй клик
(текст)
Прислушайтесь
Рандомный звук клика
Это сразу же стало гигантским маячком
Потому что обычно
Это был знак того, что игрок использует макросы
Что является сторонним ПО
Которое позволяет вам записывать нажатия
А потом воспроизводить их в игре
Что создаёт видимость легального прохождения
Но, если бы SpaceUK использовал макросы
Почему мы слышим его клики на протяжении всего прохождения
(текст)
КЛИКИ НЕ СОВПАДАЮТ
Очевидно, что очень сложно просто так заявить
'Я думаю, что лучший игрок в мире - читер'
Потому что
Делать такие заявления это как минимум странно
Если у тебя нет неоспоримых доказательств
Которые было довольно трудно найти
Так что..
Учитывая все странности
Paqoe решил, что этого достаточно
Разоблачение выйдёт 25го апреля
(ответ на разоблачение)
БОЖЕ МОЙ
(комментарий)
Получается, SpaceUK достиг топ 75, и начал читерить без причины?
(пост) Чтобы развеять все сомнения: Разоблачение на SpaceUK -
это не шутка, и SpaceUK признался в подделывании прохождения
Abyss Of Darknesss, Acheron, Aerial Gleam, The Hallucination,
Kyouki, и Oblivion. Он был забанен в демон листе.
(текст)
В тренде: SpaceUK
(комментарий)
Alias:  Да будет хаос
Сообщество разрывалось
И люди разделились на два лагеря
Первые думали, что это щитпост
А другие, наконец собрали пазл целиком
Если бы это оказалось правдой, то выходит, что
Каждое прохождение, что SpaceUK выложил
После того, как он стал вторым игроком, когда либо прошедших весь основной демонлист
Были подделаны
Напоминаю
Список включает
Acheron
Уровень #1 на тот момент
Эти прохождения, были лучшими достижениями SpaceUK за последнее время
За которые сообщество его уважало
И теперь
У нас есть все основания полагать
Что все они были подделаны